Stoica Vlad-Marian 311CB

Tema este compusa din mai multe fisiere:

	Fisierul utils.c in care se afla functia get_resources
	Fisierul utils.h in care sunt declarate toate structurile folosite
in tema
	Fisierul fct.h in care sunt declarate toate functiile folosite in
tema si apelate in main,la introducerea unei comenzi
	Fisierul functii.c in care sunt implementate functiile declarate in
fct.h
	Fisierul main.c in care se apeleaza functiile depinzand de tipul 
comenzii primite in fisierul de input si se afiseaza rezultatele in fisierul
de output.

	In main:
Fisierele de intrare si iesire sunt in,respectiv out.
Cozile ist_global,c_d,d_f reprezinta cozile pentru istoricul global,coada
de descarcari active si coada pentru descarcari finalizate.
Variabila listaTab este lista de tab-uri,iar variabila p este folostia pentru
a retine tab-ul curent.
Se initializeaza lista cu un tab gol,p ia valoarea sa,apoi se citesc comenzile
din fisierul de input si se apeleaza functiile pentru comenzile respective.

	In functii.c:
InitS-initializeaz o stiva generica

Push-adauga un element intr-o stiva generica

Pop-elimina un element dintr-o stiva generica

IntrQ-adauga un element in coada generica

InitQ-initializeaz o coada generica

ExtrQ-elimina un element din coada generica

ResetQ-reseteaza o coada generica

DistrQ-distruge o coada generica

AlocLT-aloca memorie pentru un tab si pentru toata informatia retinuta
de acesta;initializeaza si stivele de back si forward.Intoarce tab-ul alocat.

AddTab-adauga un nou tab in lista de tab-uri.Aloca un nou tab si verifica
alocarea.Se verifica daca este primul tab inserat si,in caz contrar,se
parcurge lista de tab-uri pana la ultimul tab,apoi se adauga la final cel nou.
Intoarce lista de tab-uri.

ShowTabs-parcurge lista de tab-uri si verifica pentru fiecare daca are o
pagina web deschisa.In functie de asta,afiseaza "empty" sau url-ul paginii
web in fisierul de output.

ElimTab-elimina ultimul tab din lista de tab-uri.Daca lista e vida,intoarce 0.
Daca lista are un singur element,il elimina si lista devine vida.Altfel,
parcurge lista pana la penultimul tab si il elimina pe urmatorul(ultimul tab).

NWBP-adauga o noua pagina web intr-un tab.Aloca memorie pentru aceasta si
obtine resursele apeland functia get_page_resources.Pentru fiecare resursa
,currently_downloaded va retine dimensiunea ramasa de descarcat,ci nu 
dimensiunea descarcata din resursa.Se apeleaza functia wait.apoi se verifica 
daca tab-ul mai are vreo pagina web deschisa.Daca nu are,aceasta va fi pagina 
web curenta.Daca are,pagina curenta va intra in stiva de back a tab-ului si
pagina nou alocata va deveni cea curenta.La deschiderea unei noi pagini,
stiva de forward a tab-ului devine nula.Se intoarce noul tab cu pagina web.

BackWP-seteaza prima pagina din stiva de back(varful stivei) ca pagina curenta.
Daca stiva de back e nula,se afiseaza mesajul "can't go back".Altfel,
pagina curenta se impinge in stiva de forward si din stiva de back se elimina
primul element si se adauga drept pagina curenta.Daca,dupa eliminare,stiva
de back nu mai are elemente,varful sau ia valoarea NULL.

FWP-seteaza prima pagina din stiva de forward(varful) ca pagina curenta.Se
procedeaza la fel ca la functia BackWP,decat ca stiva de back e inlocuita cu
cea de forward.
Ambele functii returneaza tab-ul modificat.

History-afiseaza istoricul global.Pentru ca s-a interzis iteratul prin cozi
(asa scria in enuntul temei) se creeaza doua cozi noi x si q. p este coada
initiala.Se afiseaza primul element din coada istoricului,apoi se elimina
si este retinut in q,iar q este adaugat in noua coada x.Se continua acest
proces pana la eliberarea cozii initiale.Astfel,coada x care se intoarce
va fi exact coada initiala.

Del_History-elimina nr_ent pagini din istoricul global.Se verifica daca
nr_ent=0 si se reseteaza coada.Altfel,se verifica daca deja e coada vida,
in acest caz se opreste functia.Daca nu e vida,se elimina primele nr_ent
elemente.Daca nr_ent este mai mare decat numarul de elemente din coada,
aceasta se reseteaza cand mai ramane un singur element si se apeleaza break.

Afis_Resurse-se verifica daca pagina web are resurse(numele resursei trebuie
sa fie mai mare decat 1 cel putin).Se introduce prima resursa in coada
de resurse.Se parcurg resursele paginii web si se introduce fiecare in coada.
Apoi,se parcurge coada de resurse si se afiseaza pe ecran resursele.

Afis_Downloads_Crt-fucntia parcurge coada de descarcari curente si le afiseaza
in output. Procedeul este asemanator cu cel de la functia History.

Afis_Downloads_Comp-parcurge coada de descarcari complete si le afiseaza in
fisierul de output.Procedeul este asemanator cu cel de la functia History.

Download-adauga o resursa din pagina web,aflata la index-ul "index" in
coada de descarcari curente.Verifica daca tab-ul curent are o pagina
deschisa.Daca nu are,functia intoarce coada.Daca nu sunt alte elemente
de descarcat,acesta este primul element si se adauga in coada de descarcari.
Altfel,se verifica dimensiunea de descarcat a acestuia cu dimensiunea primului
element din coada.Daca e mai mica dimensiunea resursei pe care vrem sa o
introducem,se adauga aceasta intr-o coada auxiliara(aux).Se adauga fiecare
element din coada initiala in coada auxiliara si se intoarce coada auxiliara.
Daca dimensiunea e mai mare decat a primului element,se parcurge coada intiala
si se adauga fiecare element intr-o coada auxiliara.Cand a fost gasita o
valoare mai mare decat resursa pe care vrem sa o adaugam,se adauga resursa
in coada auxiliara,apoi restul elementelor din coada intiala.Se intoarce
coada auxiliara.Daca resursa pe care vrem sa o adaugam e mai mare decat
orice element din coada de descarcari curente(cond==0),aceasta se adauga
la sfarsitul cozii auxiliare.

Wait-functia care descarca valoarea bandwidth-ului la fiecare secunda.
Valoarea ce poate fi descarcata este loc=time*bandwidth.Cat timp aceasta
este mai mare decat 0,se poate descarca din coada de descarcari curente.
Se verifica daca loc este mai mare decat primul element din coada de
descarcari curente.In acest caz,se scade din loc dimensiunea primului element
si acesta va fi extras din c_d si adaugat in coada de descarcari finalizate.
Acum noul prim element din coada va fi cel urmator si se procedeaza la fel
pana cand loc e mai mic decat 0.De asemenea,se verifica daca toate elementele
au fost descarcate,apare un break pentru a iesi din bucla.Daca resursa are
dimensiunea mai mare decat se poate descraca,se scade loc din dimenisunea ramasa
a resursei.
